就喺嗰一日
仲好細個嘅我
第一次見到呢個世界嘅真實
打開啦，國家老鼠乜係惡屋嘅後代呀？
嗌定嗌人，好心喺度行嚟行去啊
哥哥
你唔使驚㗎
我哋已經慣晒㗎喇
你睇下
就喺嗰度前面啊
好大啊
你哋都係嚟睇飛船？
係你哋係利比維奧收容區嘅人
畀外出許可證我睇
我哋…冇證啊
你哋冇許可證就走入嚟
知唔知會有咩後果啊？
知道，揀勞動定係處罰啊
我揀處罰，哥哥
你噉揀係唔想連累屋企人呀？
係
係我自保自衞，將細妹帶出嚟㗎
求下你將細妹嗰份都罰埋落我度啊
就噉話
哥哥
再嚟多下
你落手使唔使咁重啊？
估計
小妹
我帶你返去先嚇
好彩你夠聰明，有帶臂章出嚟
冇帶臂章嘅艾迪亞人，就算係細路
都會送晒去樂園
噉我返去先喇
等陣
你係出嚟睇飛船𠺢嘛？
咁難得就睇埋先走啦
第二人喺河邊發現咗個細母條屍
我係有送佢
但係我淨係送到利比維奧門口啫
你知我都好忙𠺢嘛？
話説你哋啲艾狄亞人點可以
冇許可就隨便喺條街度行㗎？
你哋兩個個仔似乎仲未清楚
你哋呢一族嘅立場噉喎
你哋究竟有冇好好咁教佢
話佢知你哋嘅祖先之前犯過啲咩罪啊？
我好清楚嘅
呢個第屬馬雷治安局嘅男人喺度講緊大話
佢哋冇嘢做緊
而喺河邊瞓覺
根本一啲都唔忙
媽媽悲痛欲絕
而爸爸真係好多謝你哋嘅熱心指導
我以後會好好教育個不肖子
等佢唔會再闖禍
向呢兩個男人屈服咗
呢一件事令我深深噉痛恨爸爸同呢個男人
但係我更恨嘅係自己嘅愚蠢
喺佢咁1820年前
我哋嘅祖先尤米爾費茲同大地惡魔簽訂契約
得到咗巨人之力
尤米爾死咗之後
將靈魂分開畀九大巨人
建立咗艾定亞帝國
之後，帝國消滅咗大國馬雷
成為呢個大陸嘅統治者
跟住就踏入黑暗時代喇
尤米爾嘅子民將其他民族界定為低等人種
開始壓榨佢哋
搶奪土地同財產
強逼佢哋為自己生育後代
增加子民嘅數量
噉樣嘅民族大清洗持續咗足足1700年
不過昔日嘅大國馬雷
嘗試由內部瓦解國力強盛嘅艾迪亞
仲成功將九大巨人入邊嘅七個收歸己用
最後喺80年前嘅巨人大戰贏得咗勝利
當時嘅艾迪亞王喺呢
個帕拉迪島建造咗三道城牆
同國民一齊匿咗喺裏面
我哋嘅祖先被拋棄
留低咗喺呢個大陸上面
但係寬宏大量嘅馬雷王唔單止冇殺我哋
仲賜咗一片
佢明明啱啱冇咗個女
但係就好流暢噉講咗好多嘢
佢遵守住主人嘅命令
好開心噉貶低自己嘅祖先
簡直好似隻狗噉
嗰個男人頭先講大話
因為講真話會對佢不利
所以佢講大話
咪亂講
呢間屋嘅牆好薄㗎咋？
一定係嗰個男人殺咗我收聲啊
咪話咗
我哋嘅祖先係千古罪人嚟嘅囖
佢哋係優生主義者，透過種族大清洗
我同阿飛都冇做過呢啲嘢
我哋喺條街度行咋？
你究竟想點啊？
乜你真係咁想
同爸爸媽媽一齊去樂園咩吓？
聽住啦，鼓勵下
我哋有冇對佢哋直接造成個傷害
根本就冇關係
我哋可以做嘅嘢
就只係喺呢個收容區裏面小心翼翼噉生活
我求下你
唔好令爸爸媽媽落得同
阿飛一樣嘅下場啦
好冇？
錯嘅到底係邊個？
係我定係呢個世界？
我明白了
應該係兩個都有錯
我太過無知同愚蠢
而世界太唔合理同瘋狂
我喺18歲嘅時候先揾到自己嘅路
當時我冇咩打算
只係諗住繼承爸爸嘅診療所
嗰個傷痕係點嚟𠸏？
呢個係屬於同胞嘅證明
嗯，你話同胞
你細妹畀馬來當局嘅人殺死咗
我哋組織有內應潛伏在馬來政府裏面
等我詳細啲講畀你聽
冇可能
點會噉㗎？
喺知道我細妹係點死嘅時候
我發咗個誓
我要話畀世界知
邊邊先至係真正嘅惡魔
我哋祖先做嘅嘢係正確嘅
為咗令世界重回正軌
就一定要重振艾丁亞帝國
喺馬雷政府嘅內應叫做貓頭鷹
佢冇露過面
但係一直領導住復權派
睇下呢個先係真神
我哋嘅祖先由米二覺醒咗巨人之靈
開墾荒地，建造道路
喺山谷架起橋樑
佢為民服務
一直協助呢片大陸發展
即係我哋一直讀嘅歷史
全部都係馬雷為咗方便管治而做出嚟
古嚟下
估唔到你識睇古語
唔係啊
其實有大部分我都仲未解讀到嘅
我噉你點知真相係點㗎？
我
一啲噉嘅嘢都仲使問嘅
噉就梗係因為我相信我哋嘅祖先尤米爾
我哋係被選中嘅神之子
係尤米爾嘅子民
各位同志
貓頭鷹嘅人嚟咗啊
咁多位
你哋好
幸會
我個名叫做大拿費茲
我繼承咗皇家嘅血統
我受到命運嘅指引
委身喺命運之下
佢係而家依然留喺
大陸上邊最後嘅皇家末裔之人
佢將皇家持有嘅
巨人情報泄露咗畀復權派之
呢啲正正係我哋通向勝利嘅出路
唔會有錯
國王帶住始祖巨人走咗入城牆裏邊
只要得到佢
就可以統領其他所有巨人
亦都可以輕易消滅馬雷
只不過
如果始祖巨人嘅力量真係咁犀利嘅
點解佢要退守孤島呢？
係因為佢否定戰鬥呢個行為
當時嘅國王喺巨人大戰
放棄咗要維持大陸勢力均衡呢個重要嘅任務
將皇都遷移咗去邊境嘅小島
而之後我哋嘅悲慘日子就係
由國王唔願意面對戰爭而開始嘅
我哋戰鬥喇
真正嘅皇家為咗我哋
艾迪亞人民喺呢個大陸留守同反抗
我哋要搶走始祖巨人去報答佢哋
咁多位同志要打倒馬雷
將艾迪亞嘅紅榮耀搶返返嚟
好
第二年
我哋兩個結咗婚
生咗個仔
叫做蝕客
佢身上流住皇家嘅血
我相信佢一定可以帶領我哋走向勝利嘅
時移世易
物是人非
正當世界急速發展嘅同時
艾迪亞復權派終於見到轉機
聽住，所有艾迪亞人嚟緊
我哋會喺大陸
馬雷政府決定喺我哋呢
班尤米爾嘅子民當中招募馬雷嘅戰士
成為繼承七個巨人嘅勇氣
根據貓頭鷹嘅情報
馬雷政府之所以突然行動
係因為隨住軍事技術發展
要開始爭奪資源
佢哋想盡快應付呢個情況
好快，七個巨人之力唔會再係絕對
馬雷嘅領導地位岌岌可危
而埋藏住大量化石燃料嘅柏拉迪島
成為咗唔可以忽視嘅目標
不過
牆內嘅國王喺80年前留低嗰一番説話：
今後再幹涉我哋嘅話
潛伏喺牆內嘅千千萬萬個巨人
會將地上嘅一切夷為平地
喺消除呢個威脅之前
係冇辦法正面進攻
噉即係話
馬雷政府同我哋嘅目標一致
都係想潛入場內
將始祖巨人據為己有
噉點好啊？
再噉落去
會畀馬雷搶先一步㗎
萬一佢哋成功
艾地亞就永遠都復興唔到喇
唔一定
我哋仲有最後嘅手段
就係將我哋嘅仔泄行
打造成馬雷嘅戰士
聽住喇
史考馬里人講嘅所有嘢都一定係假嘅
但係你就要比任何人更加聽話
、更加服從佢哋一切嘅教誨
艾迪亞人受嘅屈辱就靠你洗刷喇
好
我知喇
但係我應該一早就知道
父母將自己嘅思想強加喺仔
女身上係幾咁巨大惡極
佢係繼承咗皇家血統嘅人
係艾迪亞復權嘅希望
但係我好似從來都冇當過佢
係一個叫切克嘅人噉看待
唔理點都好
最後切克揀咗自己同爺爺嫲嫲嘅安全
而代價就係將愚蠢嘅
父母交出去畀馬來政府
到咗啦
我呢度就係樂園
冇錯
呢度就係流放叛徒嘅地方——柏拉迪島
你哋會喺呢度接受終身嘅刑罰
成為純潔巨人
快啲講
矛頭點係邊個？
夠喇，夠話你停手喇
我知道嘅都講晒
但係我唔多信喎
再整斷多一隻
我以前見過你細個嗰陣
你仲記得呀？
我便有可能會忘記嗰日發生嘅事
投降你
你殺咗我啦
好驚啊
行快兩步啦
我唔想變巨人啊
個師哦，係古力哈？
呢度喺邊度啊？
點解史克會救咗我哋出嚟㗎？
佢係你個仔嚟嘎？
根本就由一開始就唔應該
將所有嘢都交晒畀你
唔理係伏拳派定係戴娜
你出句聲啊
好對唔住
最衰都係你
介敵阿今次玩完
你仲好有活力噉噃
你自由呢
郭師
喂
向北邊跑喇
好彩嘅話
可能跑到城牆度嘅
郭師曹長
你係第一次嚟呢度做嘢嘅
一開始放定一個人落去先
噉之後一個人就會追住佢跑
好快唔見咗形
佢就畀個人食㗎啦
係咪啊？
古嘉
係啊
呢個人我記得
佢係殺死咗細妹嗰個人
好
今次我哋有好多人要處理啊
嗱嗱聲開始喇
咁多位
咁多位冇啊
你哋唔好追啊
佢係過失啊
你哋唔認得佢咩？
我㗎
點解呢個人咁嘈㗎？
我仲有啲重要嘅嘢審問呢個人
你嗰邊繼續先啊
我跟住係女人啊
如果唔係流住惡魔嘅血就好啦
大拿係老公
你點解喺度㗎？
我明明將所有嘢講晒出嚟㗎喇
我佢係王家嘅
你收聲
唔通係佢諗住咗件事？
嘈死啊
快啲將我變做巨人，等佢收聲喇
古尼夏
放心啦
我以後唔理變成點
都一定會揾到你㗎
幾好吖
等你做巨人夫妻喇
呆喇
1018673
唔係喺城牆
1021275
艾倫
1021955
你冷靜啲
1023476
呢度係懲罰室啊
1025317
你同米卡生因為違反軍紀，接受緊處分
1028758
你係咪發惡夢啊，艾倫？
1031960
係
1033360
我發惡夢
1035201
你頭先話你喺城牆度
1039763
我都聽到
1041124
你喊緊啊
1042485
艾倫
1047627
我覺得自己啱啱好似發咗個好長嘅夢噉
1054662
唔係…夢嚟
1058179
而係記憶
1060697
頭先我同爸爸嘅記憶連埋咗
1066014
嗰個巨人原來係你啊
1077213
你睇，佢望都唔望你
1079477
就好似去追郭詩喇
1081424
其實佢係咪鍾意佢唔鍾意你啊？
1084999
首先
1087740
你頭先講咩話？
1089806
我知喺你15年前將
我八歲嘅細妹攞去餵狗嘅人
1095407
就係你
1101088
你個人交畀我得啦
1102915
你哋全部返返上船度先啦
1104862
哦，知道喇
1107678
點解要我哋走𠸏？
1109516
跟住係嘈漲玩落嘅時間喇，新仔
1112911
你都係唔好問咁多喇
1118943
估價
1120422
你審問完吖嘛
1122179
跟住輪到佢表演畀我睇喇噃
1125455
表演？
1126533
我記返起你喇，細路
1129170
我決定唔將你變做巨人樹
1131766
我將佢調整做三至四米級嘅巨人
1134842
你同佢打過呢？
1138138
點解你要我哋噉樣做？
1141972
你唔好同我講啊
1143090
係因為你想睇人畀巨人食呀？
1148242
你問點解？
1150958
梗係因為好玩呢
1154153
你覺得我好黐線呀？
1156229
但係人就係鍾意睇殘忍嘅嘢㗎喇
1160063
當然和平都有和平嘅好嘅
1162899
但係硬係覺得爭緊啲嘢噉
1165695
爭啲生存緊嘅感覺
1168546
想喺生存嘅同時
1170053
切身感受到自己可能今日會死
1173107
呢個係生物正常會有嘅思考嚟嘅
1176359
我已經做好晒心地準備去迎接呢一日
1179810
今日因為我成日噉樣接觸呢個殘酷嘅世界
1182982
仲深深噉瞭解佢𠻹
1185917
都話係喇，我將你細妹攞去餵我仔啲狗
1189050
都係教育嘅一環
1194722
乜你良心唔會痛㗎咩？
1197768
係嘅，我好明你嘅意思
1200522
一諗到同樣嘅事發生喺我個仔身上
1203715
我心即刻攔住
1207547
真係可憐
1209463
你哋唔係艾迪亞人，咪冇事囖
1214452
你睇呢個就係你哋嘅真面目
1218484
照將旁人嘅積水液吸收入體內
1221198
你哋就會變做巨型嘅怪物
1224555
將你哋呢啲埃迪亞人一隻不漏噉
1227162
由呢個世界驅逐晒出
1229088
呢一個就係全人類個冤枉嚟喇
1232257
你講咩話？
1233822
噉我良心又點會痛呢？
1236189
你哋班人先至係殺人犯
1238315
你哋復權派諗住對我哋馬來做啲乜嘢啊？
1242367
你良心又痛唔痛啊？
1244490
講大話，我知道世界嘅真相
1247294
我哋祖先由謎而幫咗大陸嘅人民好多
1250217
得喇
1251178
我知啦
1252179
一段好偉大嘅歷史吖嘛
1254182
你落到地獄同朋友慢慢傾啊
1256704
請手啊
1258306
冇啊
1259107
你睇，你細妹叫緊你啊
1261830
激氣啊
1290842
點啊？
1291922
你覺得好唔好玩啊？
1294041
你點解會？
1297280
我就係貓頭鷹
1300071
你記住啦
1300412
鼓勵下巨人之力係要噉用先啱
1341661
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだ
1368087
ただ一つ約束交わそう
1371012
僕らだけの名
1392526
やめて
1392754
僕らだけの痛みを抱きしめた
1394498
この世界のどこか未來で會えるな
1397722
忘れないでいて
1421549
古利夏嘅過去缺失咗巨人嘅力量
1425194
佢哋為自由不斷前進嘅呢份信念
1427752
將會由艾倫繼承
1430941
下一集進擊的巨人